♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 24=
Lian Xinruo!
papatayin kita!
Xinruo!
Jiang Yao!
Ngayon pantay na kami.
Jiang Yao! Jiang Yao!
Kahit na nawalan na siya ng malay,
hindi ka pa rin makalimutan ni Jiang Yao.
Lian Xinruo,
talagang may hawak ka sa kanya.
Pero sayang naman.
Hinding hindi kayo magsasama ni Pei Yuze.
Pangalawang Guro!
(Ang Kabutihan ay Nagpapasa sa mga Buong Henerasyon)
Pei Xueshan.
Sumuko na.
Walang sinuman sa mundo
ang may karapatang husgahan ako!
(Tablet ng Mahal na Ama, Pei Yujie)
Mas gumaan ang pakiramdam?
Hindi ko lang inaasahan
na sa huli,
si Jiang Yao ang magliligtas sa atin.
mukha,
nasunog ang formula.
Huwag mawalan ng pag-asa.
Ngayon, nakakita si Wen Yuan ng isang maliit na vial
sa silid ni Pei Xueshan.
May chance pa tayo.
(Pagkalipas ng tatlong araw, Pei Residence)
Pangalawang Guro, Pangalawang Guro!
Sinabi ng naglalakbay na doktor na maraming sangkap
ang tumutugma sa mga nasa kanyang mga tabletas.
Ito ay dapat na ang antidote.
alam ko na!
Paglabas ko kaninang umaga,
may narinig akong huni ng magpies.
Alam kong may darating na magandang balita!
Kita mo? Eto na.
Upang maging tapat,
Nag-aalala ako kanina.
Bumibilis ang tibok ng puso ko.
Huwag kang mag-alala. Ang mga bagay ay tumitingin ngayon.
Xinruo.
Halika.
Sa tingin mo kaya mo ito?
Bakit hindi?
Mukhang ayos naman sa akin.
Hindi ba ganito ang pag-ihaw?
Magtiwala ka sa akin.
Sigurado ka ba?
Nagliliyab na!
Tapos na lahat!
Tikman mo.
Pagkatiwalaan mo lang ako minsan.
Mukhang hindi maganda,
pero masarap ang lasa.
Niloko mo na naman ako!
Pulang dragon.
Anim na kawayan.
Sige.
Medyo hindi na masakit.
Kaya mo ba talaga ito?
Wag kang gumalaw. Kailangan mong magtiwala sa akin.
Parang may kakaiba.
Hindi, hindi pa tapos.
Maghintay lang ng kaunti.
Kita mo?
Sinadya mo naman yun diba?
Sige.
Gumuhit din ako ng isa para sa iyo.
No thanks, okay lang ako.
Wag kang mandaya. Bumalik ka dito!
(Restaurant)
(Yongan, Clearance Sale)
Pagod na?
Hindi naman.
Tingnan mo si Pigsy na karga ang kanyang nobya.
Ikaw ang Pigsy.
Mukha.
Nawalan ng kuryente.
Mukha?
Yuze? Yuze!
Isang pulang sinulid ang nagbubuklod sa ating mga kapalaran.
Isang perpektong tugma.
Nawa'y sabay tayong tumanda sa pagmamahal
na kasing bango ng cassia at orchid.
Isang buklod na nabuklod habang buhay, isang pinagpala.
Tulad ng mga bulaklak sa tagsibol,
nawa'y mapuno ng pagkakaisa ang ating tahanan.
Sa panatang ito ng panghabambuhay na debosyon,
isinusulat ko ito sa pulang papel na ito.
Mahusay.
Hayaan ang ating vow of marriage...
isulat sa rehistro.
Xinruo.
Papakasalan mo ako?
gagawin ko.
Gusto kong maghintay
hanggang sa aming kasal upang ilagay ito.
Sige.
Sa araw ng aming kasal,
ipapatong ko sayo.
Well,
Matagal kong pinlano ang sorpresang ito.
Hindi ba dapat may kaunting gantimpala?
Hindi sapat.
Paanong hindi sapat?
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
Miss Lian, kailan darating si Mr. Pei?
Papasok na ang susunod na mag-asawa.
pasensya na po.
Napahawak siya sa isang bagay last minute.
Mangyaring bigyan kami ng kaunting oras.
Sa totoo lang, paano siya mahuhuli
sa isang bagay na ganito kahalaga?
Nagawa mo rin sa wakas.
Talagang huli na kahit sa ganitong oras.
Halika na.
Mukha?
Mukha.
Bakit ito nangyayari?
Xinruo.
pasensya na po.
Kinuha namin ang antidote.
Kinuha namin.
Paano ito nangyayari?
Bakit hindi naalis ang lason?
Xinruo, halika dito.
Mayroon lamang isang antidote pill, tama ba?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Paano ang suppressant?
Nasaan na ang gamot?
Dapat nating tanggapin ito ngayon,
pagkatapos ay mag-isip ng ibang paraan.
Hindi ito makakatulong.
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Nangako kang
mananatili ka sa akin habang buhay.
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Bakit mo ginawa iyon?
Pei Yuze.
Huwag kang malungkot.
Kung umiyak ka, hindi ka maganda.
Ito lang...
Hindi ko ito matatanggap.
Mukha!
Mukha.
Yuze, gising na!
Maghintay ng kaunti pa.
Gagawa tayo ng paraan.
Sabi mo hindi mo ako iiwan.
Pei Yuze!
(Pagkalipas ng pitong araw)
(Pinakamamahal kong mahal,
na para bang kinakausap kita ng personal.)
(Alam kong lagi mong kinasusuklaman ang kasinungalingan.)
(Dapat magalit ka sa akin
sa pag-iwas nito sa iyo.)
(Ngunit sa oras na basahin mo ang liham na ito,)
(Dapat napatawad mo na ako.)
♪Napuno ng kawalan ng pag-asa ang iyong mga mata♪
(Ang pag-alis nang walang
salita ay hindi ko intensyon.)
(Mula sa araw na nagkakilala tayo,)
(lagi kaming nasa panganib.)
(Naglalakad kami sa manipis na yelo.)
(Kung ang kapalaran ay hindi kayang labanan,)
(at least hayaan mo akong magnakaw nitong ilang araw)
(para makasama ka ng walang pakialam.)
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
(Mula noong bata pa ako,)
(Palagi akong handa na mamatay.)
(Hindi ako natakot sa kamatayan)
(hanggang nakilala kita.)
Bilisan mo, ikaw na.
(Nagsimula akong matakot na mawala ang mayroon ako)
(at lumaking nakadikit sa mundong ito.)
- Kaninong turn na?
Hoy, hindi pa ako nakakapagdrawing.
(Xinruo,)
(ikaw lang ang variable sa buhay ko.)
(Isa ka
sa iilang pagpapalang nakilala ko.)
(Kahit na ayaw kong iwan ka ng ganito,)
(naniniwala ako)
(kahit wala ako sa tabi mo,)
(maaari kang tumayo sa iyong sarili.)
(Sana
magkita lang tayo minsan sa panaginip)
(para malaman kong ligtas ka.)
(Walang mga salita
upang ipahayag ang aking pananabik.)
(Nais ko sa iyo ng isang buhay ng kagalakan, mahal ko.)
(Yuze Country, dulo ng sulat.)
(Ang Nineties)
(Matandang Lian Xinruo)
(Ang wakas)
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang
dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪